## Завдання No1

> Напишіть функцію isEven, яка за допомогою побітових операторів визначатиме чи є довільне ціле число парним?

## Завдання No2

> Задано довільний рядок виду “isu([syvstc]ts(crs))cs”, в якому довільним чином можуть бути розставлені круглі або квадратні дужки, що відкриваються або закриваються. Напишіть функцію testString, яка визначатиме коректність розміщення дужок (повертає true або false). Під коректністю мається на увазі відсутність «перетину» різних видів дужок (наприклад, так “isu[syv(stc]ts(crs))cs”) або відповідність кожнії дужці, що відкривається такого ж типу, але такої, що закривається.

## Завдання No3

> Створити структуру типу «Кільцевий масив», яка буде створюватися так let circledArray = new circleArray(). Елементи створюються так circledArray.add("Київ"), circledArray.add("Харків"), circledArray add("Херсон"). При наступних зверненнях circledArray.get(4) та circledArray.get(-1) мають повернутися результати “Харків” та “Херсон”, відповідно.

## Завдання No4

> Напишіть функції-конструктори, які виводитимуть на сторінку зафарбовані прямокутник та трикутник, відповідно.

## Завдання No5

> Опишіть функцію substrCount(), яка повертає кількість входжень підрядка. Функція приймає такі аргументи: input – рядок, у якому ведеться пошук, needle – підрядок, що шукається, offset - зміщення початку відліку, length – максимальна довжина рядка, у якій буде здійснюватися пошук підрядку після зазначеного зсуву. Приклад виклику: substrCount('Good Golly Miss Molly', 'll', 7, 10).